एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 15=
आप कैसे बच निकले?
यहां तक ​​कि संप्रदाय के नेता भी...
तुम्हे याद है
गु कियानफू
पहले मुझे कैसे मारने की कोशिश कर रहा था?
क्या मैं इतना मूल्यवान हूं?
तुम मेरा इतनी बेरहमी से पीछा क्यों कर रहे हो?
20,000 लिआंग?
असंभव!
200,000 लिआंग होना चाहिए.
दो लिआंग.
आपकी बारी।
इंतज़ार!
सोचो मैं कोई हूँ
किसे रिश्वत दी जा सकती है
एक लिआंग द्वारा?
मैंने दो की पेशकश की!
ये दो लिआंग
आपको जो मिलेगा उसका दोगुना
इस नौकरी के लिए.
तुम्हें कैसे पता?
मैं नहीं।
बस अनुमान लगाया.
आपके फेंकने का कौशल दिव्य है,
फिर भी तुम गरीब हो.
सबसे निम्न रैंक वाला हत्यारा होना चाहिए।
हत्यारों की श्रेणी ए से जी तक होती है।
क्लास ए में 200 लिआंग लगते हैं।
कक्षा बी 100 लिआंग.
सी 50 लिआंग.
डी 10 लिआंग.
ई दो लिआंग.
जी एक लिआंग.
एक श्रेणी ए हत्यारे ने
200 लिआंग पर यह काम ले लिया।
लेकिन जब
यह आप तक पहुँचता है...
इसलिए,
वे कुछ नहीं करते
फिर भी कमाएँ
सैकड़ों लिआंग!
मैं बहुत मेहनत करता हूँ
फिर भी प्रतिदिन एक लिआंग कमाएं!
बिल्कुल!
बिचौलिया
बहुत शोषण करता है.
सटीक!
तो फिर क्यों नहीं?
मेरे दो लिआंग ले लो?
इसे लें
और मुझे मारने का नाटक करो.
तब
आधी रात का नाश्ता लें
और काम से छुट्टी ले लो.
बिल्कुल सही, है ना?
(पैसा काम नहीं कर रहा है?)
जाना।
इंतज़ार।
क्यों?
चाकू।
तुम निर्दयी हो, भाई.
कोई बात नहीं, तुम जा सकते हो।
मैं इसे संभाल लूंगा।
बिदाई।
ज़ू हेक्सू!
क्या?
गु कियानफू ने झूठ बोला?
उसने तुम्हें मारने आने से इनकार किया
ग्रैंड ट्यूटर के आदेश के तहत?
गु कियानफू निर्दोष है।
यह आदेश कई लोगों के पास से गुजरा।
और गु कियानफू
मुझे नहीं पता था
कि यह ग्रैंड ट्यूटर झोउ का आदेश है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
जिंगान ब्यूरो ने क्यों नियुक्त किया
मुझे मारने के लिए दो बार हत्यारे,
के बजाय
अपने आदमियों का उपयोग करके?
युवा मास्टर लापता
संभवतः ग्रैंड ट्यूटर झोउ से जुड़ता है।
योशू गायब है?
कब?
आज भोर,
जब आप चले गए.
(ग्रैंड ट्यूटर के अनुसार)
(यूशू युवराज नहीं है।)
(ग्रैंड ट्यूटर से उसका क्या रिश्ता है
?)
(वास्तव में मैं कौन हूं?)
सम्राट ने योशू का चित्र देखा।
मैं उसे कभी आत्मसमर्पण नहीं करूंगा,
न ही तुम्हें उसका स्थान लेने दिया।
चूँकि मैं उसका स्थान ले रहा हूँ,
चलो मेरी मौत का नाटक करते हैं
इस शिकार को समाप्त करने के लिए!
यूशो
दशकों से एक छाया की तरह रह रहा है
और बहुत कष्ट सहा।
अब समय आ गया है कि कोई और यह पदभार संभाले।
मेरा अस्तित्व
गुप्त रहना चाहिए.
यह खतरनाक होगा
यदि अन्य लोग इसे जानते हैं।
ध्यान से
तब।
मुझे पता है।
आपके लिए,
मैं बच जाऊंगा.
(सही समय)
(ग्रैंड ट्यूटर के उद्देश्यों को उजागर करने के लिए)
(पता लगाएं कि ज़ू यूशौ कहां है,)
(और वह मेरा प्रतिरूपण क्यों करता है।)
(स्मारक)
मिस फेंग आ गई हैं।
मैं पुष्टि करता हूं
पूर्व क्राउन प्रिंस
दक्षिण में ज़ू परिवार का नाजायज बेटा है ,
ज़ू यूशौ।
मैंने उसे फाँसी दे दी है।
जिया शुन.
यह राष्ट्र
मेरे अंतर्गत आता है।
स्वर्गीय आशीर्वाद उतरते हैं!
महाराज, आप सच्चे सम्राट हैं।
आपका असीम भाग्य
हुआ राजवंश की चिरस्थायी समृद्धि सुनिश्चित करेगा ।
महामहिम अमर रहें!
(यह अमर जानता है
कि अपना क्षण कैसे चुनना है।)
उठना।
फेंग ज़ुओरेन।
लगता है आप कुछ भूल गए हैं।
महाराज!
ज़ू परिवार के लोग
वे भी मोहरे थे।
यह सब उस विद्रोही की योजना थी।
जान पड़ता है
आप ज़ू परिवार की रक्षा करना चाहते हैं।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैंने पूरी तरह से सत्यापन नहीं किया है
ज़ू यूशौ की असली पहचान।
इसलिए...
आप मेरा मिशन पूरा करने में असफल रहे.
गार्ड्स! उसे ले जाओ और
उसे फाँसी दो!
महाराज!
हाल ही में महल के भीतर रक्तपात से बचें ।
इंतज़ार!
श्री अमर,
आप समझ रहे हैं.
आपकी दया के लिए धन्यवाद.
महामहिम,
मैं मंदिर से एक अभिमंत्रित ताबीज प्राप्त करूंगा
आपके लिए बुराई को दूर करने के लिए।
धन्यवाद, श्रीमान अमर।
(फेंग शुई सरणी?)
(यह आदमी ताओवादी कलाओं को अच्छी तरह जानता है।)
आपकी चिंताएं कम हो गई हैं.
मुझे दिव्य ज्ञान दो।
(पश्चिमी शैली?)
(पूर्वी और पश्चिमी शैलियों का सम्मिश्रण?)
महामहिम,
लाल वस्त्र पहनें
या हाल ही में क्रिमसन डोरियाँ।
किसी शुभ तिथि पर,
पूजा के लिए मंदिर जाएँ
और सुरक्षा के लिए प्रार्थना करें.
(भारतीय?)
(जापानी?)
(विभिन्न शैलियाँ क्यों?)
महामहिम,
समय आ गया है.
सही।
परिचारक!
महामहिम,
यह पैर स्नान कढ़ाई है,
स्वर्ग द्वारा आदेशित,
सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करने वाली एक दिव्य कलाकृति ।
इसका आंतरिक भाग
इसमें रहस्यमयी ऊर्जाएं समाहित हैं।
रात में एक घंटे के लिए भिगोएँ
अपने शरीर को मजबूत बनाने के लिए
और ब्रह्मांडीय सार को अवशोषित करें.
(यह एक सामान्य फुट बेसिन है।)
(तीन के लिए दस वेन.)
स्वर्गीय अमृत तेल!
इसे स्वर्गीय ओस से निकाला जाता है।
जब जोड़ा गया,
यह रक्त संचार में सुधार करता है
और त्वचा को पोषण देता है।
(साधारण गुलाब का तेल,)
(प्रति जग तीन वेन)
(आधे साल के लिए पर्याप्त)
यह नौ-चक्र स्वर्ण गोली है!
(क्या यह सिर्फ ब्राउन शुगर बॉल है?)
अभी तक नहीं।
एक अंतिम चरण की आवश्यकता है.
अब!
मिस्टर इम्मोर्टल सचमुच उल्लेखनीय हैं।
केवल चिकित्सा और भविष्यवाणी ही नहीं,
लेकिन फेंग शुई में भी निपुण थे।
उसको धन्यवाद,
महाराज के स्वास्थ्य में
काफी सुधार हुआ है।
क्या वह सच है?
बिल्कुल!
महामहिम,
बस मेरे तरीकों का पालन करें,
फिर आप
हुआ पर शासन कर सकता था
हजारों साल के लिए।
हजारों साल के लिए?
क्या मेरा शरीर
क्या यह सचमुच इतने लम्बे समय तक चलेगा?
बिल्कुल।
आपकी जन्म कुंडली के आधार पर
और वर्तमान खगोलीय अवलोकन,
यदि आप स्वस्थ रहना चाहते हैं,
हाल ही में रक्तपात से बचें।
अन्यथा, यह आपके भाग्य को कम कर देगा।
उस मामले में,
मैं करूंगा
फेंग Zuoren अस्थायी रूप से अतिरिक्त
और पूरा ज़ू परिवार।
महामहिम,
सोने जाने का समय हो गया है।
अपना सिर 45 डिग्री दक्षिण-पश्चिम में संरेखित करें,
मेरे द्वारा प्रदान किए गए स्वर्गीय तकिये का उपयोग करके,
चंद्रमा के सार को इष्टतम रूप से अवशोषित करने के लिए,
आपके शरीर में विषाक्त पदार्थों को शुद्ध करें,
और आरामदायक नींद लें.
धन्यवाद, श्रीमान अमर।
रुकना!
अनुसूची के अनुसार,
यूहे को आज रात ड्यूटी पर होना चाहिए।
वह कहाँ है?
श्री अमर ने कहा कि उनकी राशि
महामहिम की राशि से टकराती है,
इसलिए उसे पुनः नियुक्त किया गया है।
आपके हाथ में वह क्या है?
मैं आपको बता दूँ।
यह धन्य निद्रा अमृत है।
बस एक घूंट
शांतिपूर्ण नींद की गारंटी देता है.
प्रति बोतल आठ लिआंग.
रेशम वृक्ष की छाल,
स्पाइना खजूर के बीज,
जड़ जड़...
सभी सामान्य शामक जड़ी बूटियाँ।
(यह निश्चित रूप से शांतिपूर्ण नींद लाता है।)
(लेकिन आठ लिआंग?)
(सिक्कों की एक माला से पूरा वैट खरीदा जा सकता है।)
श्री अमर चिकित्सा में कुशल हैं
और भविष्यवाणी.
उन्होंने एक बार भविष्यवाणी की थी
इस महीने के आठवें दिन मुझे धन लाभ होगा ,
और यह सच हो गया!
हमें हर आठवें दिन वेतन मिलता है।
सामान्य ज्ञान.
वह तो बस एक धोखेबाज़ है.
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
आपकी शक्तिशाली शक्तियां शाही अनुग्रह अर्जित करती हैं।
क्या मैं भविष्यवाणी का अनुरोध कर सकता हूँ?
आपको क्या चिंता है?
पश्चिमी भविष्यवाणियों के अनुसार,
विभिन्न जन्मतिथियाँ
बारह राशि घरों के साथ संरेखित होती हैं।
बारहवें महीने की पहली तारीख को जन्मे,
मेरा राशि घर क्या है
और इस महीने मेरा भाग्य कैसा रहेगा?
कुंआ,
पश्चिमी भविष्यवाणियों के अनुसार,
आपका राशि घर
वृश्चिक है।
इस माह वृश्चिक राशि वालों का भाग्य...
शुभकामनाओं के साथ,
विपत्तियाँ आशीर्वाद बन जाती हैं।
लेकिन दुर्भाग्य से,
रक्तपात का इंतजार है।
(बकवास!)
(मेरा राशि घर)
(यह वृश्चिक राशि तो बिल्कुल नहीं है)
(लेकिन धनु.)
(वह कुछ नहीं जानता.)
तब,
मेरा वजन बढ़ रहा है
हाल ही में।
कोई समाधान?
आपका फिगर सराहनीय है,
फिर भी आप अपने प्रति इतने सख्त हैं।
सभी चाहते हैं
परफेक्ट बनना।
आपने
सही व्यक्ति से पूछा.
बस मेरी आहार योजना का पालन करें
और व्यायाम कार्यक्रम.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
मेरा फिटनेस अमृत लो.
(वजन घटाने वाली चाय)
एक महीने में,
आप पतले हो जायेंगे.
88 लिआंग.
प्रति बोतल?
तीन दिन तक.
प्रति उपचार तीन दिन,
न्यूनतम दस उपचार.
(खाओ)
(प्रति भोजन आधा कटोरा चावल)
(दोपहर के बाद भोजन नहीं)
(प्रतिदिन चार घंटे व्यायाम करें।)
(आहार और व्यायाम)
(मुझे उसके अमृत की क्या जरूरत है?)
मेरे पास पैसे नहीं हैं। शायद अगली बार।
इंतज़ार।
ऐसा लगता है कि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है।
फिर मैं
तुम्हारे लिए एक और भाग्य बताऊँगा।
वह व्यक्ति जिसे आप खोज रहे हैं
बस है
आप के सामने।
युवा मास्टर?
तुम बहुत तनावग्रस्त लग रहे थे,
इसलिए मैंने तुम्हें चिढ़ाया.
मैं तुम्हें खोज रहा था.
कभी नहीं सोचा था कि आप महल में प्रवेश करेंगे।
लेकिन
आप अमर क्यों हैं?
लम्बी कहानी है.
गार्ड!
आ रहा!
यह...
यूजी.
आ रहा।
अपनी यात्रा के दौरान,
मेरी मुलाकात एक ताओवादी पुजारी से हुई,
इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो के एक प्रख्यात विद्वान ।
बहुत कुछ सहा है,
वह मुझे यहां वापस ले आया।
भाग्य अपनी चालें चलता है.
जीवित रहने के लिए,
मुझे सबसे खतरनाक जगह पर रहना होगा ।
लेकिन आप इतने लंबे समय से यहां हैं,
मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताते?
पहला,
यह जोखिम भरा है.
दूसरा,
महल में,
हर शब्द और क्रिया
सम्राट द्वारा निगरानी की जाती है।
मैं तुम्हें निजी तौर पर बताना चाहता था,
लेकिन
मैं गारंटी नहीं दे सकता
सम्राट की निगरानी से बचकर।
इसके अतिरिक्त,
एक बार मैंने तुम्हें बताया था कि मैं कौन हूँ,
आप जल्दबाज़ी में काम करेंगे,
अपने आप को खतरे में डालना।
मेरी चुप्पी
आपकी रक्षा करता है.
तुम बिना कुछ कहे चले गए,
मैंने सोचा कि तुम मारे गए हो.
उस दिन सम्राट ने
अचानक मुझे बुलाया,
मुझे तत्काल निकलना पड़ा
बिना विदाई के.
सही।
हमें एक सम्पूर्ण योजना की आवश्यकता है।
मुझे बताओ,
ज़ू हेक्सू कहाँ है?
वह
ग्रैंड ट्यूटर झोउ के आदमियों द्वारा मारा गया।
मैंने उसे मरवा दिया.
अब क्या मायने रखता है?
ज़ू परिवार की रक्षा करना है।
निश्चिंत रहें।
भगवान डिंगयुआन ने एक बार मेरी जान बचाई थी।
मैं निश्चित रूप से
उसके परिवार की सुरक्षा का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
मुझे एक शाही आदेश की आवश्यकता है
वैध रूप से
भगवान डिंगयुआन से मिलें।
(ताइजी हॉल)
महामहिम,
यह कुशन नक्काशीदार जेड से बना है
एक बार इस्तेमाल किए गए बर्फ के बिस्तर से
कोंडोर हीरोज दम्पति द्वारा।
नियमित उपयोग से जीवन लम्बा होता है
और स्वस्थ रहता है.
क्यों
क्या यह टूट गया?
आप
ऐसी अटूट वस्तु को भी तोड़ सकते हैं
केवल बैठने से,
यह साबित करना कि आप बहुत शक्तिशाली हैं
कि तुम्हें कोई नहीं रोक सकता
युद्ध में
अब से.
महामहिम अमर रहें!
महामहिम,
यह जीवनवर्धक अमृत
सात दिनों तक शुद्ध किया जाता है,
आपकी अशुद्धियों को साफ कर सकता है.
अंदर रेत क्यों?
ये शुद्धिकरण के दौरान निर्मित सार क्रिस्टल हैं ।
सदी में एक बार होने वाला चमत्कार!
यह दर्शाता है
स्वर्ग स्वयं तुम्हें आशीर्वाद देता है।
महामहिम,
कल रात मैंने एक भविष्यवाणी की
और खोजा
आप बीमार क्यों पड़े?
मुझे बताओ।
आपको
अपने मन का बोझ उठाने की जरूरत है।
(उसने क्या-क्या झेला है)
(वह जो अब है, वह बनने के लिए?)
तुम्हारा मतलब है,
मेरे मन में बोझ
मेरी बीमारी का कारण क्या है?
बिल्कुल।
मैंने भविष्यवाणी से अनुमान लगाया
कि आपके मन में बोझ
दक्षिण-पूर्व में स्थित है,
तीसरी गली में हवेली.
यह ज़ू हवेली है।
(ज़ू परिवार पैतृक हॉल)
हेक्सू.
तुमने मुझे बड़ा होते देखने का वादा किया था
और शादी कर लो.
तुम क्यों करोगे...
तुम बहुत युवा हो.
तुम अपने पिता को कैसे छोड़ सकते हो?
अकेला?
हेक्सू.
तुम कहीं छिपे होगे,
मेरे साथ चालें चल रही हैं।
अब बाहर आओ!
अगर तुम नहीं आये तो मैं क्रोधित हो जाऊंगा!
डोंगयांग.
- डोंगयांग!
- बाहर आओ! - डोंगयांग.
तुम तो बस मेरे साथ खेल रहे हो, है ना?
अब बाहर आओ!
- डोंगयांग!
- मुझे गुस्सा आ जाएगा!
- मुझे गुस्सा आ रहा है!
- डोंगयांग!
डोंगयांग!
अपने आप को दिखाएँ।
- हेक्सू.
- इसे बंद करो!
पर्याप्त!
डोंगयांग!
अब बाहर आओ!
- छिपना बंद करो!
- डोंगयांग!
- मुझे गुस्सा आ रहा है!
शांत हो जाएं।
अब बाहर आओ!
मुझे गुस्सा आ रहा है.
- मुझे गुस्सा आ रहा है!
- डोंगयांग!
हेक्सू!
डोंगयांग!
डोंगयांग.
आप दुःख से ग्रस्त हैं।
वह वहीं है.
- उसकी आत्मा प्रकट होती है!
- डोंगयांग!
मैं आपका दर्द समझता हूँ,
लेकिन आपको वास्तविकता का सामना करना होगा.
हेक्सू मर चुका है.
नहीं, दादी.
वह सचमुच वहां है।
(क्षमा चाहता हूँ,)
(डोंगयांग.)
ग्रैंड ट्यूटर झोउ.
मैं तुम्हें खून से भुगतान करवाऊंगा!
भगवान डिंगयुआन,
शाही फरमान प्राप्त करने के लिए आओ।
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट आदेश देता है:
हाल ही में लॉर्ड डिंगयुआन के भवन में गड़बड़ियां हुईं।
हो सकता है कि बुरी शक्तियां सता रही हों।
इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल
ब्यूरो से मिस्टर इम्मोर्टल उन्हें खत्म करने के लिए आते हैं।
इतना ही।
हम आपकी कृपा के लिए धन्यवाद देते हैं।
श्री अमर.
महाराज!
पूर्व क्राउन प्रिंस की धमकी
अब अस्तित्व में नहीं है.
क्या आपको यकीन है?
जिसे मैं नहीं देखना चाहता
गया है?
बिल्कुल।
तथापि,
ज़ू परिवार में बुरी ताकतें हैं ,
आपके भाग्य को खतरा है।
मैं तुम्हारे लिए उन्हें ख़त्म कर दूंगा.
मैं साफ-सुथरा काम करूंगा, मैं कसम खाता हूं।
फिर जैसा आप सलाह दें वैसा ही आगे बढ़ें।
आप इसे संभाल लेंगे.
हां, महाराज.
ठीक है। सब उठो।
मुझे समझ है
हवेली में बुरी ताकतें भटक रही हैं।
मेरे नाथ।
मुझे वहाँ ले जाएँ।
(वह वास्तव में उससे मिलता जुलता है।)
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪